Eric Berlow: Sono un ecologista, e Sean un fisico,
e tutti e due studiamo sistemi complessi.
Ci siamo incontrati un paio di anni fa,
quando abbiamo scoperto
che tutti e due avevamo tenuto
una breve conferenza TED
sull'ecologia della guerra,
e ci siamo resi conto che eravamo uniti
dalle idee che condividevamo
prima ancora di incontrarci.
E poi abbiamo pensato,
ehi, ci sono migliaia
di altre conferenze là fuori, soprattutto TEDx,
che spuntano da un capo all'altro del mondo.
Come sono collegate,
e che aspetto ha questa
conversazione globale?
Ora Sean vi racconterà
un po' come abbiamo fatto.
Sean Gourley: Esatto. Quindi abbiamo
preso 24 000 conferenze